❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව රූගත කරන ලදී.
ප්‍රධාන අපරාධ විමර්ශන ඒකකය
එම ස්ථානයට පැමිණ තිබේ.
අධිකරණ වෛද්‍ය අංශයේ SEO
දැනටමත් ස්ථානීය පරීක්ෂාව ආරම්භ කර ඇත.
නෝඩු ස්ට්‍රීම් බැංකුවට පිවිසෙන මාර්ගය දැන් මුද්‍රා තබමින් .
ප්‍රදේශයේ සීසීටීවී දර්ශන
සුරක්ෂිත කර ඇත.
රහස් පරීක්ෂක කිම්.
වාර්තාකරුවන් දැනටමත් මෙහි සිටී.
සුං-ග්යු, වාර්තාකරුවන් කළමනාකරණය
කර පොලිස් බලඇණිය පසුපසට තල්ලු කරන්න.
ඔයාට තේරුණා.
හියුක්, ඇතුල්වීමේ ස්ථානයේ සෙනඟ පාලනය
එතන ඉන්න නිලධාරීන්ට භාර දෙන්න,
සහ මෙහි එන්න.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක කිම්.
වාර්තාකරුවන් දුටුවේය.
මළ සිරුර සොයාගත් සිවිල් වැසියාගේ සමාජ මාධ්‍ය සටහන ,
සහ දර්ශන පාලනය දුෂ්කර ය.
පොලිස් මාර්ගය ස්ථාපිත කර ඇත.
වාසනාවකට මෙන්, දර්ශනය නොවෙනස්ව පවතී.
2025 ඔක්තෝබර් 12
සර් තව කොච්චර කල් ඉන්නවද?
බැංකු ධාරා නෝඩ්, ඩොං-නෝඩ්,
නම, පළාත් ප්‍රවාහනය
මට සමාවෙන්න.
වින්දිතයා 43 හැවිරිදි කිම් හ්යොන්-උ ය.
මරණයට හේතුව
ගෙල සිරවීම නිසා ඇති වූ හුස්ම හිරවීමක් ලෙස පෙනේ.
මම හිතුවේ එයාගේ ෆෝන් එක හෝ පසුම්බිය නැතුව හම්බුනා කියලා .
ඔබ ඔහුව හඳුනාගත්තේ කෙසේද?
ඔහු වළලුකර මොනිටරයක් ​​ක්‍රියාත්මක කර තිබුණි.
ලිංගික අතවරයකට සිර දඬුවම් විඳීමෙන් පසු මාස ​​අටකට පෙර නිදහස් කරන ලදී .
හේයි, මේක අපරාධ ස්ථානයක්.
අඩුම තරමේ එතනට යන්න.
හෙලෝ සර්.
කිසියම් අක්‍රමිකතාවක් තිබේද?
ඔහුගේ බෙල්ලේ එන්නත් සලකුණු ඇති
අතර, ඔහුගේ දිව කපා දමා ඇත.
අපිට තාම දිව හම්බුනේ නෑ.
මරණ වේලාව තක්සේරු කිරීමට මම ශරීර උෂ්ණත්වය පරීක්ෂා කරන්නම් .
ඉන්න, සේඕ.
පළමුව,
ඔහුගේ පහළ ශරීරය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව් සර්.
සර්, අපි උපුටා ගත්තා
ඔහුගේ පිටුපසින් කපා දැමූ දිව.
සර්.
මෙය විය හැකිද…
කිම්.
දැනට දැඩි දර්ශන ආරක්ෂාව සහතික කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න .
ඔව් සර්.
කරුණාකරලා පස්සට වෙලා ඉන්න.
කරුණාකර පසුපසට යන්න.
පේළියේ පිටුපසින් සිටින්න.
පස්සට වෙන්න. මේක අපරාධ තැනක්.
2001 ඔක්තෝබර් 15
ටැන්ග්වං ගම් ප්‍රවාහය,
හියුප්සොං, වුංසාන්
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම
වින්දිතයාගේ දිව
ඔහුගේ ගුද මාර්ගයෙන් ඉවත් කළා විතරයි. එච්චරයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔහුගේ දිව?
අපි කවදාවත්
මේ වගේ මිනීමැරුම් නඩුවක් හසුරුවල නැහැ.
මේක ඔයාගෙත් පළවෙනි එක නේද?
ඔව් සර්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ගුද මාර්ගයෙන් දිව කපා දැමූ කම්පන සහගත ඝාතන නඩුවක් සොයා ගනී
ම්ලේච්ඡ අපරාධ ක්‍රමය හේතුවෙන් වූන්ග්සාන් හි දෙවන ඝාතන සිද්ධියක් මහජන බිය වැඩි කරයි
ශෝක ප්‍රකාශ
පොදු නාන කාමරයකින් තුන්වන මළ සිරුරක් සොයා ගැනේ
වූන්ග්සන් ඝාතන අනුක්‍රමික
විමර්ශන මූලස්ථානය
වැරදිකරු අල්ලා ගන්නා බවට අපි මහජනතාවට ප්‍රතිඥා දෙමු .
ඔවුන් අල්ලා ගනු ඇත!
වූන්සාන් සහ යොන්පෝ පුරා සිදු වූ කුරිරු අනුක්‍රමික ඝාතනවල සැකකරු
පසුගිය සරත් සමයේ සිට අත්අඩංගුවට ගෙන ඇති
අතර දැන් ප්‍රවාහනය කරමින් පවතී
මෙම නඩුවේ විශේෂ කාර්ය සාධක බලකායට.
මහජනතාව
සැකකරු වෙත යොමු වී ඇති බව පෙනේ.
"මැන්ටිස්" ලෙස.
ඒකට හේතුව අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
මෙම පදය සම්මත කරගත් බව පෙනේ
සැකකරුගේ වින්දිතයින්
පහරදීම් වල අපරාධකරුවන් බව හෙළි වීමෙන් පසුව
ඔවුන්ගේ භාර්යාවන්ට හෝ වෙනත් කාන්තාවන්ට එරෙහිව,
හෝ ළමා අපයෝජන චෝදනා සම්බන්ධයෙන්.
ගැහැණු යාච්ඤා කරන මැන්ටිස්
බහුලව දන්නා කරුණකි
සංසර්ගයෙන් පසු පිරිමි සතාගේ හිස අනුභව කරන කෘමියෙකු වීම .
සිරකරු වෑන් රථයක් දැන් ආවා!
ඔන්න තියෙනවා!
පස්සට වෙලා ඉන්න.
ඔබ ඔබේ අපරාධය සැලසුම් කිරීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
ඔයා පිළිගන්නවද අනුක්‍රමික ඝාතන වලට සම්බන්ධ කියලා?
වියෝ දුකින් පෙළෙන අයට ශෝකය පළ කරනවද?
ඔයා පිළිගන්නවද මිනීමැරුම් කළා කියලා?
සර්, කරුණාකර අපට අදහසක් දක්වන්න.
ඔයා පිළිගන්නවද හැම මිනීමැරුමකටම ඔයා සම්බන්ධ කියලා?
- සර්!
- ඔයා පිළිගන්නවද මිනීමරුවා කියලා?
ඇයි ඔයා එයාලව මැරුවේ?
- ඔබ සියලු චෝදනා පිළිගන්නවාද?
-හොඳයි...
අපි සැකකරුගෙන් අපරාධය සම්බන්ධයෙන් පාපොච්චාරණයක් ලබාගෙන තිබෙනවා .
අපි නිල මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වමු.
ගැඹුරු පරීක්ෂණයක් සම්පූර්ණ කිරීමෙන් පසුව.
විපතට පත් පවුල් සඳහා ඔබට ප්‍රකාශයක් තිබේද ?
කරුණාකර පිළිවෙල පවත්වා ගන්න.
2002 කොරියානු-ජපාන ලෝක කුසලානය ජාතික සැමරුමට සමගාමීව ,
මෙම බිහිසුණු අපරාධය වනු ඇත…
නම්බු මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය
හ්යොන්-උ.
මට පේනවා ඔයා චැන්ග්යොන්-ඩොං වල හිටියා කියලා.
ඔයා ඒ ඌරු මස් කෑවේ කාත් එක්කද?
ඔයා කාවද මුණගැහුනේ කියලා මම හොයාගන්නම්,
සහ කුමක් වුවත්, ඔබට අවසානයේ
කැපූ දිවක් ලැබුණේ කෙසේද?
-CCTV දර්ශන බොරු කියන්නේ නැහැ.
-රහස් පරීක්ෂක කිම්,
ඇයි ඔයා ගිහින් ඉක්මනට නිදාගන්නේ නැත්තේ ?
මැන්ටිස් නඩුව
වූන්ග්හියොන් ප්‍රවාහය, වූන්ග්සන්
මැන්ටිස් කොපිකැට් ක්‍රයිම්
නෝඩු ප්‍රවාහය
දැනටමත් දින ගණනක් ගත වී ඇත.
කිම් මහත්මිය.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම අවධානය යොමු කරන්න හදනවා කියලා?
මගේ ආදරවන්තීයේ.
මට ශක්තිය දෙන්න.
ඇත්තටම?
ඔයා මේක හිතාමතාම කළා නේද?
ඔව්.
ඇදහිය නොහැකියි.
-රහස් පරීක්ෂක කිම්!
-හේයි, කිම්!
-කිම්!
- දැන් ගිලන් රථයක් අමතන්න.
- හරි.
කිම්!
ඇන්වොන් බන්ධනාගාරය,
ඇන්වොන්, ග්යෝන්ගි පළාත
... අවංක කතා වලට විවෘතයි,
සහ ද්විපාර්ශ්වික නායකයින්ගේ රැස්වීමක් යෝජනා කළේය
පිරිසිදු සෞඛ්‍ය පනතක් තහවුරු කළ හැකි ඉක්මනින් .
සොයාගත් දේහයේ සාරාංශයක් මෙන්න
ඊයේ රාත්‍රියේ නම්සුං හි නෝඩු ඇළ ඉවුරේ .
රාත්‍රී 8:30 ට පමණ ඇළ අසල ඇවිදිමින් සිටි ප්‍රදේශවාසියෙක් ,
මළ සිරුර සොයාගෙන
පොලිසියට වාර්තා කළේය.
පොලිසිය එම ස්ථානයට පැමිණ
මළ සිරුර එකතු කළේය.
මරණ පරීක්ෂණයකින් පසු මරණයට හේතුව තහවුරු කරන බව ඔවුන් නිවේදනය කළහ .
සාක්ෂි මත පදනම්ව දේහය ගෙන යන ලදී
සහ විකෘති කරන ලද,
ඔවුන්
මිනීමැරුම් සම්භාවිතාව සලකා බලමින් සිටිති.
ඔවුන් මහජනතාවට සහතික කර ඇත
තොරතුරු රැස් කිරීමට සෑම උත්සාහයක්ම
දරන බව
දේශීය සාක්ෂිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ
සහ සීසීටීවී දර්ශන හරහා.
නම්බු පොලිස් කොමසාරිස් Hong Seung-pyo
වින්දිතයාගේ අනන්‍යතාවය
අද තහවුරු කළ බව නිවේදනය කළේය,
සහ විමර්ශනය
ඔහුගේ සමීප කවයේ පුද්ගලයින් කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇති බවත්.
ආදරණීය රහස් පරීක්ෂක චෝයි ජුන්-හෝ,
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මේ පැත්තට යන්න.
ඔයා, ඒ පැත්තට යන්න.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඒකට සාප වේවා.
- ගිලන් රථයක් ඉල්ලන්න.
-ඔව් සර්.
සර්, මම පොලිසියේ.
ඔයාට මාව පේනවා ද?
- ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- මිනිහෙකුට පිහියෙන් ඇනලා...
-සර්?
-මම ඒක කරන්නම්.
ගිලන් රථය ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔබේ පවුල ආරක්ෂිතයි.
ඔයාටත් සනීප වෙයි සර්.
අපි වගකියන්න ඕන
කවුරුහරි අල්ලගන්නවා. හරිද?
ඔයා අවදියෙන් ඉන්න ඕන.
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
ඔයාට මතකද කවුද ඔයාට පිහියෙන් ඇනුවේ කියලා?
සර්?
කහ තොප්පිය...
නිල් පැහැති ජැකට්…
කහ තොප්පිය, නිල් ජැකට් එක.
යන්න!
ඖෂධ කේතය දෙක!
කහ තොප්පිය, නිල් ජැකට් එක.
මැඩම්.
ඒක හරි යයි.
ගිලන් රථය එනවා.
ඉතින් තව ටිකක් එතන රැඳිලා ඉන්න.
අම්මේ!
සර්!
- යන්න එපා අම්මේ!
- නෑ!
මැඩම්, කරුණාකරලා හෙල්ලෙන්න එපා.
-අම්මේ! -ඔතනම ඉන්න.
හේයි, පැටියෝ.
එතන භයානකයි.
ඇයි ඔයා මා ළඟට එන්නේ නැත්තේ?
මැඩම්, ඔබේ සැමියා දැන් මිය ගියා.
ඔහු මැරිලා. ඔහුගේ අවසන් හුස්මත් සමඟ...
ඔහු බොරු කිව්වා වෙන කෙනෙක් එයාට පිහියෙන් ඇන්නා කියලා.
අපිට ඔයාගෙ දරුවටත් මැරෙන්න දෙන්න බෑ
මැඩම්!
අම්මේ!
නවත්තන්න අම්මේ!
-නවත්තන්න අම්මේ!
-උඹ පව්කාර කොල්ලා!
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
ළමයෙක් ඉන්නවා. ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය කියනවා එකපාරටම ලයිට් නිවුනා වගේ දැනුනා කියලා .
මෑතකදී ඇය ගෙදර යනවා මම දැකලා නැහැ .
මට ඔයාව ඇහෙනවා,
නමුත් ටික වේලාවකට උපස්ථයක් නොලැබෙනු ඇත.
එන්න සර්.
අපි දැන් යන්තම් එල්ලිලා ඉන්නවා.
ඒ ගැන හිතන්න.
සංචිත නායක තනතුර
තවමත් පුරවා නැත.
-ඔව්.
-මම හිතන්නේ.
රහස් පරීක්ෂක කිම් පරිපූර්ණව ගැලපෙනු ඇත.
-රහස් පරීක්ෂක කිම්?
-ඔව්.
ඇය දැනටමත් සංචිතයට නායකත්වය දෙනවා.
කණ්ඩායම සූදානම් වනු ඇත.
අපිට ඉහළ අයගෙන් සහයෝගයක් ලබා ගන්න පුළුවන් නම් , මේ එක පාරක් විතරක්,
අපි අපේ උපරිමය කරන බවට පොරොන්දු වෙමු.
හරි හරී.
අපි ඉක්මනින්ම ඇයව නිල වශයෙන් ප්‍රවර්ධනය කරන්නෙමු.
ස්තූතියි සර්.
ඔබගේ සේවයේදී!
මැන්ටිස් නඩුව
මැන්ටිස් කොපිකැට් අපරාධය
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ
නම්බු පොලිසියේ ප්‍රධාන අපරාධ අංශයේ චෝයි හියුක්.
ඔබට එය තහවුරු කර ගැනීමට හැකි වූවාද?
ඉතින් ඔයාට එදා මිස්ටර් කිම්ගෙන් ආරංචියක් ආවේ නැද්ද?
ජියොංගි පළාතේ ජේ අන්වොන් වෙතින්
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
මම කියන්නේ, ඇයි ඔයා ඇයට වෙඩි තිබ්බේ?
ඒ ළමයට තුවාල වුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා වෙඩි තිබ්බේ?
නිලධාරියෙක්
සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගී ළමයෙකුට වෙඩි තැබුවොත්,
ඔයා හිතනවද එයාලා අයින් කළාම ඒක ඉවරයි කියලා?
ඇය ඒ දරුවා මරනකම් මම පැත්තකට වෙලා ඉන්න ඕනද ?
-සර්.
-මොකක්ද?
මවගේ සැත්කම හොඳින් සිදු වූ
අතර ඇය දැන් ස්ථාවරයි.
ඇය ඇගේ මව නොවේ.
කුමක් ද?
තමන්ගේම දරුවා මරා දැමීමට උත්සාහ කරන කාන්තාවක් මවක් නොවේ.
ඇය "අම්මා" නොවන නිසා ඇය මැරෙන්න සුදුසුද ?
සර්.
කරුණාකරලා අතිශයෝක්තියට නංවන්න එපා. මම ඇගේ කකුලට වෙඩි තිබ්බා.
මම ඇයව නැවැත්තුවා.
ඇය තම දරුවාව තට්ටු හතරක ගොඩනැගිල්ලකින් විසි කිරීමට සූදානම්ව සිටියාය .
ළමයා මැරෙන්න ළඟයි.
මම සතුටින් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නම්.
කවදා හරි නිල අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණයක් පැවැත්වුණොත් . සතුටුයි නේද?
ඔයා අත්හරින්නේ නැහැ නේද?
මම ඔයාට කීප වතාවක්ම කිව්වා.
අපි මෙහි සිටින්නේ අපරාධකරුවන්ට දඬුවම් කිරීමට නොවේ.
අප මෙහි සිටින්නේ අපරාධ නැවැත්වීමටයි.
උඹ තුවක්කුවට වෙඩි තියන්න කලින් වෙන ක්‍රමයක් හොයන්න තිබුණා
, පංකේ.
මොකක්ද?
හේයි.
මේ පාර මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒ පන්ක්ට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
-දැන් කවුද ඇයව අරන් යන්නේ?
-කවුද?
කුඩුකාරයාගේ දුව.
ඔවුන්
ළමා ආරක්ෂක සේවා වෙත ළඟා වෙමින් සිටිති.
එහෙනම් කවුද එයාව අරන් යන්නේ?
සැමියා නගරය මඟ හැරිය
අතර ඔහුට සම්බන්ධ විය නොහැක.
එහෙනම්, අපි
එයාව එහෙමම එතන දාලා යනවද?
ඔයා ජියොන්ග්-හෝ වෙන්න ඇති.
මැන්ටිස්, වූන්ග්සන් අනුක්‍රමික ඝාතකයා
මොනතරම් අවුල්ද!
මට මෙතන පිස්සු වැටෙන්නයි යන්නේ.
ඒවා කුමන්ත්‍රණ න්‍යායන් පමණයි.
මැන්ටිස්.
ඔයා එයාව එදා ඉඳන් දැකලා තියෙනවද?
නැහැ. ඒ නඩුව අවසන් කිරීම අධීක්ෂණය කළේ පැමිණිල්ලයි .
ඔයාට හරි ද?
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩි නම්,
නඩුව වෙනත් කණ්ඩායමකට මාරු කරන්න.
මම සනීපෙන්.
මගේ කණ්ඩායමට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
ඒ කාලේ ඔයාටත් අමාරුම දේ උනා.
ඒ කාන්තාව
මා හැර වෙන කිසිවෙකු සමඟ කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
අපට තිබුණේ කුමන තේරීමක්ද?
මටත් ඒක ඉවර කරලා බලන්න ඕන වුණා.
හරි.
ඒ වගේම ඔයාට විශේෂ එක-ශ්‍රේණියේ උසස්වීමක් ලැබුණා.
ගොදුරු වූවන් පස් දෙනෙකු සිටින අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්
ඇගේ සිර මැදිරිය හෝටලයක් මෙන් සරසා තිබේද,
අපි වගේම කෑම බීම රස විඳිනවද?
රහසින්, නොඅඩු.
බදු ගෙවන්නන්ගේ මුදලින්.
ඇය සැමවිටම
මිනිස් ව්‍යුහ විද්‍යාව ඇඳීමේ කාර්යබහුල වූවාය.
මගේ කොඳු ඇට පෙළ දිගේ සීතලක් යවනවා.
ඒ වගේම එතරම් බිය උපදවන සුඛෝපභෝගී රසයන්.
මට ආරංචි වුනා ඇය බොන්නේ එස්ප්‍රෙසෝ විතරයි කියලා.
ජියොන්ග්-හෝ!
මෙහේ එන්න.
ඔව්, ඒක
ඇය නියම කළ කොන්දේසි වලින් එකක්.
ඇගේ පාපොච්චාරණය සඳහා.
අවසාන වාක්‍යය දුන් මහ ලොකු අය
විශ්‍රාම ගොස් හෝ මිය ගොස් ඇත.
ක්ෂේත්‍රයේ ඉතිරිව සිටින්නේ ඔබ සහ මම පමණයි .
ඉතින් ජරාව රසිකයාට වැදුනොත්,
ඉසිනු ලබන අය
ඔයාද මමද?
මේක එළියට එන්නෙ නෑ.
සංවිධානය තුළ ඒ ගැන දන්නේ තෝරාගත් කිහිප දෙනෙකු පමණි .
ඒ වගේම මේක මැන්ටිස් අනුකරණ ඝාතනයක් කියලා එයාලා දැනගත්තම ?
ඒ හැමෝම
ආයෙත් මැන්ටිස් ගැන කතා කරයි.
"එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඇත්ත හෙළි කරන්න."
මැන්ටිස්
සිර දඬුවම විඳිමින් සිටියදී මිය ගියාය.
හැමෝම හිතන්නේ එහෙමයි.
නමුත් ඇය එහෙම කළේ නැහැ, ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
අපි වැරදිකරු අල්ලනවා, ඒක ඉවරයි.
මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
ඔයා ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ව අල්ලගත්තා.
ඔයාත් එයාගේ අනුකරණය අල්ලගන්න.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ගිය වතාවේ වගේම, මට කොන්දේසියක් තියෙනවා.
සු-යෙයොල්. චා සු-යෙයොල්!
පරීක්ෂක චා සු-යෙඕල්.
අද ඔයා ගොඩක් කුණු කොල්ලෝ අල්ලගත්තද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද... මට ඔයාව මතක් උනාද?
ජුන්ග්-යොන් කොහොමද?
ඔයා වැඩ කරන්න හොඳ නැද්ද?
මාසයකට පසු නෝඩු ස්ට්‍රීම් නඩුව කොහේවත් ගියේ නැත.
මම දන්නවා, ඒක වෙන දෙයක්.
මම මෙතන මැරෙනවා.
ඒකයි මම ඔයාව බලන්න ආවේ.
ඔයා දන්නවා ඔයා මට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි කියලා.
මට මෙතනින් උදව් කරන්න.
මට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ.
ඉක්මන් කරලා බලන්න.
මම මොනවද දන්නේ?
ජීස්... ඒක අමතක කරන්න.
මම මේ ඔක්කොම ඉවරයි.
ඇයි? ඔයා කරදරේක පැටලුණාද?
ඔව්, මම කළා.
ඒක මාරු කරන්න. මම අද කලින් ගෙදර එන්න ඕන.
අයියෝ, එහෙම වෙන්න එපා.
ඉදිරියට එන්න!
මාත් එක්ක හුරතල් වෙන්න එපා මිස්ටර්.
ඔයාට යන්න පුළුවන් වෙන්න මට බලන්න වෙයි කියලා මම හිතනවා .
අපි මෙතන බලමු.
යකෝ පන්ක් එකෙක් ඒක කලේ
කාගෙ හරි දිවකින්ද?
ඔවුන් ත්‍රාසය භුක්ති විඳින වර්ගය විය යුතුයි .
පළමු හැඟීම?
හරි, මතුපිටින් බැලුවම, ඒවා තමයි වර්ගය
ඒකෙන් නිදහසේ ඉන්න පුළුවන්, ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්,
මොකද එයාලා ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
මොකක්ද?
ඒක රිදෙනවා, අනේ මන්දා!
රණ්ඩු වෙන්න එපා.
මම කියන දේ ඇහුන ගමන් මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
ඔයාට මොනවද මේ ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
වැරදිකරු
අවුරුදු 23කට පෙර සිදු වූ එම මිනීමැරුම අපූරුවට අනුකරණය කළේය.
ඔබ කිව්වා වගේ,
ඔවුන් ජීවිතේ සතුටින් කාලය ගත කරනවා.
ඒ කියන්නේ මේක අවසානය නෙවෙයි.
අපි
ඒවා එක බැල්මකටවත් අල්ලන්නේ නැහැ.
ඒකට සුභ පැතුම්.
මුලින්ම මට යන්න දෙන්න.
ඊට පස්සේ, අපිට තව ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්.
සු-යෙයොල්.
සතිය අවසන් වන විට ඔබේ නඩු අවසන් කරන්න.
ඒ වගේම දවසක් නිවාඩු ගන්න.
ඔයා මොනවද මේ කතා කරන්නේ?
මෙම නඩුවට උදව් කිරීමට ජියොන්ග් ඉ-ෂින් එකඟ වී ඇත .
කුමක් ද?
නමුත් ඇය කියනවා…
ඇය ඔබට පමණක් කතා කරනු ඇත.
කොමසාරිස්වරයා දැනටමත් එය අනුමත කර ඇත.
ඔයා මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙයි.
දැන් මේක අගුළු හරින්න.
ඊළඟට ඇත්තේ හිස ගසා දැමීම සහ දියේ ගිලීමයි.
අපි දැන්ම ඔවුන්ව නවත්වන්නේ නැත්නම් තවත් ගොදුරු වනු ඇත .
ඒක පුපුරන්න කලින් අපි එහාට යන්න ඕන.
ඔබට බේරා ගත හැකි කෙනෙකුට පිටුපා සිටීම
ඔවුන් මරා දැමීමෙන් වෙනස් නොවේ.
දෙයියනේ!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කොහොමද මගෙන් එහෙම කරන්න කියන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම මගෙන් එයාව බලන්න කිව්වද?
ඔයා පංක්. හරිම නපුරු කේන්තිකාරයෙක්.
යතුර ඔයාගේ සාක්කුවේ තියෙනවා.
සු-යෙයොල්.
ඒක ගැන හිතන්න.
රේයෝන් සෙරමික් ස්ටුඩියෝව
මෙම නඩුවට උදව් කිරීමට ජියොන්ග් ඉ-ෂින් එකඟ වී ඇත .
නමුත් ඇය කියනවා
ඇය ඔබට පමණක් කතා කරනු ඇත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කාරණය කුමක් ද?
මම හිතුවේ මේක ගන්න අමාරුයි කියලා.
විය.
නමුත් මම තේරුම් ගත්තා
මම මැටි වලට දොස් පවරමින් ඉන්නවා කියලා.
වැරදි වර්ණයට මේ මැටි තමයි දොස් කියන්නේ,
සහ මෙම මැටි රළු වයනය සඳහා දොස් පැවරිය යුතුය .
මගේ කුසලතා නොමැතිකම
තමයි සැබෑ ප්‍රශ්නය. හරිද?
-මම මේ ඔක්කොම විසි කරන්නද?
-එහෙම කරන්න එපා.
ඔහොම ඉන්න.
අපිට ඒක ආපහු එළියට ගන්න පුළුවන්.
බලන්න. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔන්න අපි යනවා.
මෙහෙ එන්න, පැටියෝ.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
පසුව පසුතැවෙන දෙයක් නොකරන්න.
රේයෝන් සෙරමික් ස්ටුඩියෝව
චලන සමාගම් ගබඩාවක සිදු වූ දරුණු ඝාතනයක්
චා සු-යෙයොල්.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න ඕනේ.
පස් දෙනෙකු මිය ගොස් ඇති බැවින්,
ඔබට පස් දෙනෙකු බේරා ගත හැකිය.
"ඔබට බේරා ගත හැකි කෙනෙකුට පිටුපා සිටීම"
ඔවුන් මරා දැමීමෙන් වෙනස් නොවේ."
කොමසාරිස්තුමනි, වින්දිතයාගේ හිස ගසා දැමුවා කියන්නේ ඇත්තද ?
මේ මිනීමැරුම් දෙක සම්බන්ධ වෙන්න අවස්ථාවක් තියෙනවද ?
විමර්ශනය සිදුවෙමින් පවතී.
අපි ළඟදීම නිල මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වනවා .
දැනට එච්චරයි.
-කොමසාරිස්!
-සර්! මොහොතක් ඉන්න!
මේ මිනීමැරුම් දෙක අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
- කරුණාකර අපට ප්‍රකාශයක් දෙන්න.
- කොමසාරිස්.
- මොහොතක් ඉන්න.
-කොමසාරිස්.
-සර්.
ඇය ඉල්ලුවේ කුමක්ද?
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඇය උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඇයට කොන්දේසි දෙකක් තිබේ.
පළමුවැන්න ඔබයි.
දෙවැන්න ස්ථානයයි.
එයාට ඔයාව හිරෙන් එළියට දකින්න ඕන.
ඒක හරි ගියා. අපිට එහාට මෙහාට යන්න ලේසි වෙයි .
සහ ආරක්ෂාව?
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඒ ඔක්කොම බලාගත්තා.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
මට දැනෙනවා…
කිසිවක් නැත.
මට ඇගේ මුහුණවත් මතක නැහැ.
පුද්ගලික දේපළ
ඇය මොනවද හොයන්නේ?
එයාට මාත් එක්ක මොනවද ඕනේ?
ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණා.
කව්ද දන්නේ?
සමහරවිට එයාට ඔයාව එපා වෙලා ඇතිද?
ඒක විහිලු විහිළුවක් නෙවෙයි. ඔයා දන්නවනේ.
මම විහිළුවක් කළේ නැහැ.
අවුරුදු විසිතුනක් කියන්නේ දිගු කාලයක්.
කෙනෙකු වෙනස් කිරීමට තරම් දිගු කාලයක්.
ඒක ඇහෙනකොට කලබලයි වගේ.
වරදකරුවෙකු නොවූ සිරකරුවෙකු ලෙස වසර විසිතුනක් ...
පුද්ගලික දේපළ
ඒක සාමාන්‍ය ගෙයක් වගේ නේද?
එය ආරක්ෂිත නිවසක් වූ අතර පසුව
එය බහාලුම් වාසස්ථානයක් බවට පත් විය.
ජාතික බුද්ධි සේවය විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන බන්ධනාගාරයක් වැනි දෙයක් .
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් දේවල් එක්ක පොරබදනවා කියලා,
ඒත් ඔයාට මේක අවුල් කරන්න බෑ.
මම හොඳින්.
මගේ රස්සාව හැමදාම අපරාධකාරයෝ දකින එක.
හරි, අපි අපේ වැඩ ගැන අවධානය යොමු කරමු.
ඇය මරණ දඬුවම නියම වූ සිරකරුවෙක් විය හැකියි,
නමුත් ඇය බොහෝ විට අප සැමට වඩා ජීවත් වනු ඇත.
ආරක්ෂාව තදින් පවතින බවට ඔබ වග බලා ගන්න .
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මේකෙන් ගොඩ එන්න විදිහක් නෑ.
මේක කවදාවත් එළියට යන්න බෑ. කවදාවත්.
ලෝකය මේ ගැන දැනගත්තොත්,
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවා
මට ජුන්ග්-යොන් නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා.
මම දන්නවා.
ඔයා මෙහෙට එන්න ගොඩක් දේවල් ගියා.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මාව විශ්වාස කරන්න.
හේයි. අපි මෙතන.
නිලධාරි කිම් වූ-ටේ මහජන ආරක්ෂක අංශයේ අයෙකි .
ඔහු අධීක්ෂණය කිරීම සඳහා කොමසාරිස්වරයාගේ විශේෂ නියෝග යටතේ සිටී
නඩුව අවසන් වන තුරු මෙම ස්ථානයේ.
ඇයට මෙතනින් එළියට එන්න අවසර තියෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, දිවා ආහාරයෙන් පසු පැයකට.
ඇයත් ඉක්මනින් ඇවිදිනවා.
"ඇවිදින්න"?
එහෙනම්, පැන යාමේ අවදානම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
දවසේ පැය 24 පුරාම, මාරුව මාරු නොකර,
ඔබමද?
මේ ගැන දන්න අය අඩු වෙන තරමට
හොඳයි.
අපි ඇතුලට යමු.
ජියොන්ග් මහත්මිය.
මෑතකදී සිදු වූ අනුකරණ ඝාතන නඩුවට සහාය වීමට ඔබ එකඟ වී ඇත ,
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න.
ඔයා ජියොන්ග්-හෝ වෙන්න ඇති.
මම
ප්‍රධාන අපරාධ විමර්ශන ඒකකයේ පරීක්ෂක චා සු-යෙඕල්.
ඔබ ගොනුව සමාලෝචනය කළාද?
ඔයා විවාහක වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට මුදු සලකුණක් තියෙනවා.
ඔයාටත් ළමයි ඉන්නවද?
අපි සියලු සාකච්ඡා
නඩුව අත ළඟ තබා ගනිමු.
මම මෙතනට ආවේ පවුලේ එකතු වීමක් සඳහා නෙවෙයි.
ඔබ ගොනුව සමාලෝචනය කළාද?
ජින්සිම් ප්‍රකාශන ඝාතන නඩුව
ඔවුන් නිසැකවම විශාල උත්සාහයක් ගත්තා
එය අනුකරණය කිරීමට.
මම කියන්නේ ඒක
ව්‍යාපාරයට වඩා සතුට සඳහා කියලා.
ඔබ කැපූ බෙල්ල දෙස බැලුවහොත්,
ඔබට දාර පිරිසිදු බව පෙනෙනු ඇත.
තනි තීරණාත්මක පහරක්.
අපි වෙනස් වෙන්නේ එතනයි.
මම කියතක් පාවිච්චි කරනවා.
කියතෙහි දත්
බෙල්ලේ අස්ථිය ඇඹරෙන විට,
සෑම පහරක්ම ශරීරය හරහා දෝංකාර දෙයි.
පසුව සහ ඉදිරියට.
මේ කෙනා ඒ වගේ සැප ගැන දන්නේ නෑ වගේ .
පොරවක් කියන්නේ ඒක එයා වෙන්න ඇති නේද?
ඝන ශක්තිය.
ඔයා අපිට වෙන දෙයක් දෙන්න ඕන,
වාර්තා විශ්ලේෂණයේ දැනටමත් නොමැති දෙයක් .
මේ ඔක්කොමද? තවත් පින්තූර හෝ වාර්තා නැද්ද?
මෙතන එච්චර දෙයක් නෑ.
ඔබට අපෙන් අනවශ්‍ය කතාබහ වළක්වා ගත හැකිය.
කණ්ඩායමට ඔබට ලබා දිය හැක්කේ එපමණයි.
වැරදිකරු
ඔබේ ක්‍රියා පටිපාටිය පරිපූර්ණ ලෙස අනුගමනය කර ඇත.
දැනටමත් දෙන්නෙක් මරන්න.
මට තව පින්තූර ගේන්න.
ඊට පස්සේ අපිට තව ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්.
පරීක්ෂක චා සු-යෙඕල්.
ඊළඟ වතාවේ තෙක්.
පින්තූර ඔබව සිනහ ගැන්වුවා.
ඔයා මේක රස විඳිනවා ඇති.
මතක මාවතේ ඇවිදින්නක්ද?
කැප්ටන් චා.
ඔවුන් ඔබව උද්දීපනය කරනවාද?
ඒවා ඔයාට ලේ ගඳ එනවද?
රුධිරයේ සුවඳ නරකද?
ඔබ
ඒවා උඩු යටිකුරු කර තිබුණා, ඒ වගේම ඔවුන් කිව්වා
එළියට යන්න තියෙන එකම මාර්ගය මගේ බඩ කපලා දාන එක කියලා.
සැත්කම අතරතුර,
කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා,
නිර්වින්දනය අවසන් විය.
මම ඒක ඉවසුවා.
මොකද මම බය උනා
මම මාරු වුනොත් ඔයාට මොනවා හරි වෙයි කියලා.
අත්වැසුම් දාගත්තු අත්වලින් මගේ කැපූ බඩ හරහා ඔවුන් දුවනවා මට ඇහුණා.
සහ එය දැනුණා.
ඔයා ඉපදුනේ එහෙමයි.
ලේ සුවඳ?
මම එයට කැමතියි.
ඔයා ඉපදෙනකොට වාතයේ රැදිලා තිබුණු සුවඳ ඒකයි .
මම දකියි.
ඒක හරිම නරකයි.
අවාසනාවකට, මම
ගණන් කළ නොහැකි අපරාධකරුවන්ට මුහුණ දෙන පොලිස් නිලධාරියෙක්.
සහ ඔවුන්ගේ ජීවිත හෝ අතීතය ගැන කිසිදු උනන්දුවක් නැත ,
ලේ සුවඳට ගොඩක් කැමති මිස් ජියොන්ග් .
අපි තවත් ඡායාරූප දෙස බලමු.
අපි අදට මෙතන නවතිනවා ඔයාව දාලා.
අපි යමු.
මට අපරාධ ස්ථානය බලන්න යන්න පුළුවන්ද?
මට එකපාරටම යමක් මතක් වුනා,
ඒ වගේම මට මාවම පරීක්ෂා කර බලන්න ඕන වුණා.
මම දැන් කෑම අරන් එන්නම්.
ඒක අවුරුදු 23ක් හෝ 230ක් වුණත් කමක් නැහැ.
ඇය කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඇය පද්ධතියට ඇති සියල්ලටම කිරි දෙයි.
සුළු පසුතැවිල්ලකින් තොරව.
ඔයා දැක්කද එයා විනෝද චාරිකාවක් වගේ හැසිරෙනවා.
ඇයට ප්‍රමුඛත්වය ඇති බව ඇය ප්‍රයෝජනයට ගනීවි.
ඒ වගේම ඇයට හැකි තරම් විනෝදය සඳහා රැඳී සිටින්න.
මේ සියල්ල ඇගේ විකාරයේ කොටසක් පමණයි.
මට ඒක මොකක් වුණත් කමක් නෑ.
මට ඕන වැරදිකාරයා අල්ලගන්න විතරයි.
වැරදිකාරියව අල්ලන්න අපි ගත කරන කාලය
ඇගේ හිතුමතේට කෑම බීම භුක්ති විඳින්න නාස්ති වෙයි.
ඇය ඇත්තටම අපරාධ ස්ථානයට යනවාද?
අපි ඇයව ගන්න ඕන.
නැවුම් වාතය සඳහා ඇය මෙය කරනවාට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ .
අවුරුදු විසි තුනකට පෙර,
මගේ අතේ සාක්ෂි තිබුණා
ඇගේ එක් ඝාතනයක් ගැන පමණයි.
ඒක වියුක්ත වුණත්,
මට කිසිම භෞතික සාක්ෂි තිබුණේ නැහැ.
රට
ලෝක කුසලානය සැමරීමේ කාර්යබහුල විය,
සහ අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු පිළිබඳ පුවත
ප්‍රධාන දේශපාලන වගකීමක් විය.
දේශපාලනඥයෝ හැමදාම කතා කළා.
මම
ඒ දුක්ඛිත ලෙස ඉරිතලා ගිය ජීවන රේඛාව වෙත ළඟා වුණා.
සහ ඇයව අත්අඩංගුවට ගෙන,
අනුකම්පා සහගත බලාපොරොත්තුවක එල්ලී සිටියේය.
මම ඇයව අත්අඩංගුවට ගත් මොහොතේ,
ඇය මා දෙස බලා සිනාසුණාය.
ඒක හරියට
ඒ දවස එන බව ඇය දැන සිටියාය.
මගේම විශ්වාසය හැර අන් කිසිවක් නොමැතිව,
මට ඇගේ පාපොච්චාරණය අතිශයින්ම අවශ්‍ය විය.
ඇය ඒක දැනගෙන හිටියා.
අපිට තිබුණා
ඇගේ ඉල්ලීම්වලට යටත් වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
හුදකලා සෛලයක්,
සංගීතය,
සහ කෝපි.
ඒක හරි.
සහ…
කෙසේ වෙතත්, ඇය ගනුදෙනුවක් කළහොත්,
ඇය එය අනුගමනය කරයි.
ඇය කිසි විටෙකත් ණයගැති වීමට ඉඩ දුන්නේ නැත.
ජුසින් පල්ලිය
ඉයුන්-ඒ.
අනේ දෙවියනේ.
ඇය හොඳින් පදිංචි වෙනවා වගේ.
මට සමාවෙන්න ඇයව ඔයාව අල්ලගත්තට.
CPS එකට එයාට ඉඩක් තිබුණේ නැහැ.
එයාලා එයාට තැනක් හොයාගන්නකම් එයාව බලාගන්න .
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඇය හුරතල් ළමයෙක්.
කොහොමත් මට තනිකමක් දැනුනා.
ඒකෙන් මතකයන් ආයෙත් මතක් වෙනවා.
ඒක හොඳයි.
ඔයා දැනටමත්
හැමදාම පෙති මිටියක් බොනවා.
වයසට යාම ගැන පුරසාරම් දෙඩීමට වටිනවා වගේ.
නරක දෙයක් සිදුවුවහොත්,
ඒ වගේම එතන ළමයෙක් ඉන්නවා නම්?
එහෙනම්, ඒ ළමයා තමයි
එතන ලොකුම ගොදුර, මොනවා වුනත්.
ඔන්න ආයෙත් ඒකත් එක්ක.
මේ වන විට එය මිලියනයෙන් වන වතාව විය යුතුයි.
මම එච්චර දේවල් පැක් කළේ නෑ,
මොකද ඔය දෙන්නා විතරයි ඉන්නේ.
මම බඩ ඉරිඟු එකතු කළ විගසම එය ශීත කළෙමි.
ඒවා ශීතකරණයේ තියන්න අමතක කරන්න එපා.
හරිද?
මම යනවා.
රෑ කෑමට ඉන්න. ඔයා මෙච්චර දුර ආවා.
මට යාමට අවශ්යයි.
ඉයුන්-ඒට කෑම කන්න ඕන.
ඇය
බොහෝ විට සිනාසෙමින් හා සෙල්ලක්කාරව සිටී,
නමුත් සමහර විට,
ඇය අමුතුම දේවල් කියනවා.
ඇයට සනීප නෑ.
ඇය මොකද කියන්නේ?
ඇය කියනවා කවුරුහරි
එයාගේ අම්මට වෙඩි තියලා එයාව මරන්න හැදුවා කියලා.
අපි ඇමරිකාවේ ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම එළියට යනවා. මාව යන්න කියන්න ඕන නෑ.
ඇය ඇත්ත කියනවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක වෙනස් පාටක් නේද?
මේක ඇත්තටම ඔයාගෙ වැඩක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙමයි කියලා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි. ඒක වෙන්න බෑ.
නවත් වන්න.
මට ඒක එළියෙන් බලන්න ඕන.
මම ඔයාව හොයාගත්තා, මල්ලි.
ඔයා මැටි මාරු කළා.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
වයනය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
මම මැටි මාරු කළා,
නමුත් මටත් ලොකු හදවතේ වෙනසක් ඇති වුණා?
- පාට නරක නැහැ නේද?
- ඔව්. හරිම ලස්සනයි.
ජියොන්ග් මහතා මෙහි සිටිය යුතුයි.
මෙතන ඉන්න.
මට එකපාරටම හොඳටම කේන්ති ගියා.
ඇයට තුවාල වෙන්න තිබුණා.
සු-යෙයොල්.
ඔයා ඉයුන්-ඒව බේරගත්තා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මේක පළවෙනි වතාවත් නෙවෙයි.
මමත්…
මගේ මේ කොටස මට කැමති නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
මම ඇයව දැක්කා.
ඉයුන්-ඒගේ අම්මා?
මම…
තවමත් ඒ සිහින තියෙනවා.
කුමක් ද?
මම ඒ කාන්තාව ගැන සිහින දකිනවා.
මිනිසුන්ට පිහියෙන් ඇනීම
-ඒවා කපලා--
-සු-යෙයොල්.
ඒ වගේම ඇය හිනාවෙනවා...
ඇයි ඔයා ඇයව දකින්නේ?
ඔයා දන්නවනේ
මෑත කාලීන මිනීමැරුම් නඩු ගැන, හරිද?
පිස්සු අවජාතකයෙක්
අතීතයේ කාන්තාව කළ සෑම දෙයක්ම පිටපත් කරමින් සිටී .
ඒ නිසා අපිට ඇයගේ උදව් අවශ්‍ය වුණා.
ඔයාට බැහැ!
කොරියාවේ ඉන්න එකම පොලිස් නිලධාරියා ඔයාද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට තාමත් බියකරු සිහින තියෙනවා කියලා!
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
එය සිදු වූයේ වසර 23 කට පෙරය.
බියකරු කාන්තාව
මිනිස්සු මරලා මට හිනා වුණේ කවුද?
දැන්, අපරාධකරුවෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ
කවුද මහලු සහ බල රහිත.
එම කරුණ තහවුරු කරමින්
මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
සාමය සොයා ගන්න.
නැහැ, ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඇය කළ දේ...
ඇය යක්ෂයා ය.
යක්ෂයා දැකීමෙන් කිසිවෙකුට සාමය සොයාගත නොහැක.
ඔයා ආයේ කවදාවත් එයාව දකින්න හොඳ නෑ. මට පොරොන්දු වෙන්න.
වරක් ඕනෑවටත් වඩා තිබුණා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම…
මොකක්ද අවුල? ඔයා කවුරුහරි දැක්කද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට තාමත් තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්.
මම නිහඬවම යන්නම්.
ආපහු ඇතුලට යන්න.
කෑම ඔක්කොම දුන්නට ස්තූතියි.
කමක් නැහැ.
ඔයාට බැහැ. එයා දැනටමත් ඔයාට එපා කියලා තියෙනවා.
ඉතින් මම ඒ "නැහැ" කියන එක පිළිගෙන
ඒක දවසක් කියලා කියනවාද?
අපි මෙතන සම්පූර්ණයෙන්ම හිරවෙලා.
අපි ඒකට යන්න ඕනේ...
හරි, ඔයා මෙතන ඉන්න.
හේයි. කිම්!
ජනතාවගේ විශ්වාසවන්ත හා ආදරය ලබන නම්බු පොලිසිය
සර්.
හේයි.
මම නැවතත් ඔබෙන් අහන්න කැමතියි.
කරුණාකර මට ජියොන්ග් ඉ-ෂින් හමුවෙන්න ඉඩ දෙන්න.
වැරදිකාරිය
ඇගේ අපරාධවලින් කුඩාම තොරතුරු පවා පිටපත් කරමින් සිටී.
මට විශ්වාසයි මම යමක් හොයාගන්නම්.
දෙයියනේ. මම හිතුවේ
මම දැනටමත් ඔයාට ඒකට උත්තරයක් දීලා ඇති කියලා.
ඔයාට මේ එක පාරක් විතරක් ඒක ගැන ආයෙත් හිතන්න පුළුවන්ද?
සර්.
ඔබ මට අවසර දෙනවා නම්, මට කලින් ප්‍රශ්නාවලියක් කෙටුම්පත් කළ හැකියි .
අනේ දෙවියනේ.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටින බව ඔබට පැවසීම
දැනටමත් වගකීමක් ලෙස සලකනු ලැබුවා.
ඉහළ නිලධාරීන් විසින්.
නඩුව විභාග කරන අයට තර්ක කරන්න මට දතට ඇණ ගහන්න සිද්ධ වුණා.
අවම වශයෙන් දැනගත යුතුයි.
ඒකයි මට
ඔයාට හැමදේම කියන්න බැරි වුණේ.
මේක දිගටම කරගෙන ගියොත් මට කොහොම පෙනේවිද කියලා හිතලා බලන්න .
එහෙනම්, ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා අපිට කියන්නේ ඇයි?
ඔයාත් ඒ ගැන හිතමින් හිටපු නිසා අපිට කිව්වා .
ඇයට අවශ්‍ය නම්?
අපරාධකාරයෝ ඔක්කොම එකයි.
ඇය කළ දේ ගැන කතා කිරීමට ඇයට කැසීම ඇති විය යුතුය .
අපි ඇයට සීරීමක් කළොත්,
අපි යමක් ලබා ගන්නවා කියලා මම සහතික වෙනවා.
අඩුම තරමේ ඉල්ලීමක් ගොනු කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිද...
හේයි. එන්න.
හැමෝම, සවන් දෙන්න.
මේ පරීක්ෂක චා සු-යෙයොල්,
ඔහු අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා.
මොකක්ද? "උපස්ථයක් නැත" ට මොකද වුණේ?
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම ඔබේ නව සංචිත නායකයා වන්නෙමි.
ඔබ සැම සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එවැනි හදිසි මාරුවකින් පසු ඔහුට හැඩගැසීමට අපහසු වනු ඇත .
ඔහුට උදව් කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
මම කිම් නා-හී.
මම චා සු-යෙයෝල්.
-හොඳයි? එන්න.
-මම...
ඔයා කව්ද?
නිර්වින්දන එන්නතකින් වින්දිතයා අකර්මණ්‍ය කිරීමෙන් පසු ,
ඔහු අවදි වූ පසු ඇය ඔහුව කැබලි කොට කපා දමා
වෙනත් කුරිරු ක්‍රියාවලින් මරා දැමුවාය.
එය වේදනාකාරී මරණයක් බවට පත් කිරීමට ඇය උපරිම උත්සාහයක් ගත්තාය .
ඇය එතරම් දුරක් ගිය කාරණය--
බාධා කළාට සමාවෙන්න.
මට මොහොතක් දෙන්න.
අපිට දෙවන මිනීමැරුමේ පින්තූර වලට ආපහු යන්න පුළුවන්ද ?
ෂුවර්.
2025 අපරාධ ජවනිකාව
ඔව්, ඒ ස්ලයිඩය.
අර කණ්ණාඩිය එතන.
මම හිතන්නේ අවුරුදු 23කට කලින් මිනීමැරුම් සිදු වූ ස්ථානයේ කැඩපතක් තිබුණේ නැහැ .
ඔව්, අපිටත් ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ දැනුනා.
අපි සැක කරනවා වැරදිකරු
වින්දිතයාට තමන් මැරෙන හැටි බලාගන්න සැලැස්සුවා කියලා.
ඇළ අයිනේ සිදු වූ පළමු මිනීමැරුම සඳහා කැඩපතක් තිබුණේ නැත .
මෙය ඔහු කණ්ණාඩියක් භාවිතා කළ පළමු අවස්ථාවයි.
එය එසේ නම්,
ඔහු ඒවා අනුකරණය කරනවා පමණක් නොවිය හැකියි.
අපට මෙම එකතු කිරීම ඔහුගේ පෞද්ගලික ස්පර්ශයක් එක් කිරීමට ගත් උත්සාහයක් ලෙස සැලකිය හැකිය .
ඔබට කළ හැකියි,
නමුත් ඒක කළේ
චලනය වන සමාගමක ගබඩාවක,
සහ කැඩපත එහි තිබුණි.
ඒ තැන?
අපි ඒක පරීක්ෂා කළේ නැහැ...
ඔයා හෝඩුවාවන් පරීක්ෂා කරන්න තිබුණා.
වැරදිකරු හිතාමතාම
කැඩපත එම ස්ථානයට ගෙන ගොස් තිබේ නම්,
එසේ නම්, එය අර්ථවත් අභිනයක් වනු ඇත.
ඔහු ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ට ගරු කරන ආකාරයට ක්‍රියා කරයි,
නමුත් ඔහු රහසින් විශ්වාස කරනවා ඇති ඔහු හොඳයි කියලා,
ඔහුගේ ගොදුරට වඩාත් වේදනාකාරී මරණයක් සිදු කිරීමට ඔහු සමත් වූ බව .
මෙය ඔහුගේ එවැනි අහංකාරය හෙළි කිරීමේ ක්‍රමය විය හැකිය .
මේක වේදනාවේ සටනක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඒක එහෙම නම්?
එසේ නම්,
ඔහු ඕනෑවට වඩා තල්ලු කිරීමෙන් පසු ලිස්සා යාමට පවා ඉඩ තිබේ.
ඔහු වඩා හොඳ බව පෙන්වීමට.
අපි තවත් වින්දිතයින් ඇති කර ගැනීමට අදහස් නොකරමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒකයි අපි
මෙතන මෙහෙම රැස්වෙලා ඉන්නේ.
වින්දිතයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමානකම් තිබේද?
වසර 23 කට පෙර වින්දිතයින්
සියලු දෙනාම පහරදීම්වලට ලක් වූ බව දන්නා කරුණකි.
නැතහොත් අපයෝජනයට ලක් වූ කාන්තාවන් සහ ළමයින්.
කෙසේ වෙතත්,
එය බෙදා ගන්නේ ඔහුගේ පළමු ගොදුර විසින් පමණි.
මොකද එයාගේ ගොදුරු වෙච්ච දෙන්නට
සමානකම් නෑ,
ඔහුගේ ඊළඟ ගොදුර අනාවැකි කීම දුෂ්කර ය.
අපට ඇත්තේ
ඔහුගේ ඊළඟ ඝාතන ක්‍රමය පිළිබඳ අදහසක් පමණයි.
ඉන්පසුව, වසර 23 කට පෙර සිදු වූ ඝාතනවල තුන්වන ඝාතනය වූයේ…
දියේ ගිලීම.
ඒ කියන්නේ තුන්වෙනි වින්දිතයා
දියේ ගිලී මිය යන බවයි.
නමුත් මේ වන විට අපට වෙනත් කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත.
ගබඩාව අසල නවතා තිබූ මෝටර් රථයක ඩෑෂ්කැම් දර්ශන අප සතුව ඇත .
හරිම අඳුරුයි.
අපිට දීප්තිය සකස් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක තමයි උපරිමය.
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
අපිට මෙතනින් නවතින්න පුළුවන්. අද එයාගේ පළවෙනි දවස.
ඒක හැඳින්වීමක් තරම් හොඳයි.
මම ඉල්ලීමක් කරන්න කැමතියි.
මට ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
වැරදිකරු ඇයව අනුකරණය කරනවා.
මම හිතන්නේ ඇය යමක් දන්නවා ඇති.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
කිම්, අපි දැනටමත් මේ ගැන සාකච්ඡා කළා.
අපි අපේ විමර්ශනය ප්‍රමාණවත් ලෙස කර තිබේද?
අපිට තිබුණා නම්, සමහරවිට අපිට පුළුවන්.
නමුත් එසේ නොවේ නම්,
අපි අපරාධකරුවෙකු මත විශ්වාසය තබනවාට මම කැමති නැහැ.
ඇය අවුරුදු 23ක් හිර කරලා හිටියා.
ඇය කොතරම් ප්‍රයෝජනවත් වේවිද කියා මම කල්පනා කරනවා.
නමුත්--
ඒක අතහරින්න.
අපි ගිහින්
කොමසාරිස්තුමාට අපේ සුභ පැතුම් පිරිනමමු.
මොකක්ද? ප්‍රමාණවත් පරීක්ෂණයක් නැද්ද?
එයා කියනවා අපි කම්මැලියි කියලා.
එයා මෙතනට ඇවිත්
හිතන්නේ එයා හැමදේම දන්නවා කියලා.
ඔයා කියන දේ බලන්න. අපි දවස අවසානයේදී එකම කණ්ඩායමේ ඉන්නවා .
කාටද කෝපි ඕනේ?
අයිස් කළ ප්ලම් තේ.
ඇයට මොනතරම් විශාල හදවතක් තිබේද?
මම දන්නවා හරි ද?
එහෙනම්, අපි මේකට මොකද කරන්න ඕන?
මම ඒක එහාට මෙහාට අරන් යනවා,
ඕන නම් කියලා හිතාගෙන.
කුමක් ද?
ඔබේ ප්‍රවර්ධන සංචිත
නායක කිම්ට සුබ පැතුම්!
ඔයා තමයි එදා හිටපු හොඳම කෙනා!
හියුක්, සන්-ග්යුගෙන්
පැෂන් ගුක්බාප්
මෙන්න ඔයාගේ ග්‍රිල් කළ මස්.
-ස්තූතියි.
-රස විඳින්න.
-සමාවෙන්න.
-එනවා.
සර්, මේක
අලුත් කණ්ඩායම් නායකයා සහ හැමෝම එක්ක අපේ පළමු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය නිසා,
අපි පානයක් බොමුද?
අපි එහෙම කළ යුතුද?
ෂුවර්.
-යන්න.
- විනෝදජනක සමාගම් රාත්‍රී ආහාරය, ඔන්න අපි ආවා.
අපිට පැසුණු බූවල්ලා පැටවෙකුයි අයිස් එකකුයි ගන්න පුළුවන්ද ?
එනවා.
මෙන්න අපි යනවා.
මැඩම්, අපිට සෝජු කණ්නාඩි ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
දැන් එන්න.
-ජි-ආන්, මේ කණ්නාඩි මොකටද?
-ඔව්?
-සෝජු.
-සෝජු කණ්නාඩි.
එකක් ගන්න.
මම හිතන්නේ මත්ද්‍රව්‍යවල තියෙන්නේ විචක්ෂණශීලී දේවල් විතරයි.
බායි, ඔයා අද තමයි එයාව මුණගැහුනේ.
ඔයා දැනටමත් ඇඳුම් ගලවලා නටන්න යනවද?
දැන් එන්න.
පුදුමය විනාශ කරන්න එපා.
මම සුදානම්.
මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්.
මම හදිසියේම ඔබේ පරීක්ෂණයට මැදිහත් වුණා වගේ දැනෙනවා .
මගේ කනගාටුව.
මම ඉගෙන ගත්තා
ඒක මත්ද්‍රව්‍ය හෝ ප්‍රධාන අපරාධ වේවා,
සැබෑ නිලධාරියෙක්
පරීක්ෂණ වලදී තමන් දක්ෂ බව ඔප්පු කරයි.
නිලධාරියෙකු සහ සංචිත නායකයෙකු ලෙස,
පරීක්ෂණයේදී මම මාව ඔප්පු කරන්නම්.
බීම වත් කළාම ඒක සෑහෙන දිග ටෝස්ට් එකක් .
සර්, කණ්ඩායම වෙනුවෙන් මම ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා .
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
තාල පිරිසිදු කරන්න බියර් ටිකක් ඕන කාටද?
-මම.
-හරි එහෙනම්.
-මට එකක් දෙන්න.
අපේ කණ්ඩායමට!
-අපේ කණ්ඩායමට!
ජින්සිම් එක්ස්ප්‍රස්
යමක් මතකයට එනවද?
නිහඬයි.
ඔයා දෙයක් හිතුවා.
ඔහු එය හිතාමතාම ගෙන ගියා.
වින්දිතයාට තමා වැඩි වේදනාවක් ඇති කළ බව ඔහු පවසන ආකාරය එය විය යුතුය .
නමුත් ඔහු අනෙක් සියල්ල පිටපත් කළා.
ඔහු මෙහි ඇති දේ පමණක් භාවිතා කිරීමට සීමා විය .
ඔහු එය කොතරම් හොඳින් පිටපත් කළාද කියා බැලීමට ඔබ මෙහි පැමිණියේ නැති බව මට විශ්වාසයි .
බෙල්ල.
ඔහුට එක පහරකින් හිස කපා දැමිය හැකිව තිබුණි,
නමුත් ඔහු එය නූලකින් එල්ලා තැබුවේය.
මමත් එහෙම කළා.
එල්ලෙන්න.
බලන්න, ඒක ඔයාගේ අත් දෙකෙන් ඉරා දමලා...
එය කුමක් ද?
වරදකරුට
අවුරුදු 23කට පෙර සිදු වූ ඒ මිනීමැරුම අනුකරණය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහු කුමක් සඳහන් කරන්න ඇද්ද?
මාධ්‍ය මගින් වාර්තා කළ සහ පෙන්වූ දේ.
අපරාධ ස්ථානයේ පින්තූරයක් පළ කළේ එක් පුවත්පතක පමණි .
ඉතින්?
ජියොන්ග් මහත්මිය!
එපමණක්ද?
කඩදාසි ගැන කුමක් කිව හැකිද? මම කියන්නේ...
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඒක පොලිසියට තමයි තේරෙන්නේ.
මම අපරාධකරුවෙක්.
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඒක අපේ ගතිකය නෙවෙයිද?
ජියොන්ග් මහත්මිය.
ඔයා ඒක දන්නවා
මේකට අනුමැතිය ගන්න එක
ලේසි පහසු දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔයා අපිට යමක් දෙන්න ඕන.
ඒක අමතක කරන්න. අපි මෙතනින් නවතිමු.
සංචිත නායක CHA
හෙලෝ, කැප්ටන්.
පුවත්පත් ලිපියක්?
එක් නගරයක අනුක්‍රමික ඝාතන
ඔව්, තියෙනවා.
මම ඒවා ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
වූන්ග්සාන් හි දෙවන ඝාතන නඩුවක්
ඔහු මෙය ඉල්ලා සිටියේ ඇයි?
… කුරිරු අපරාධ ක්‍රමය
ඔයාට ඒක තවත් දීප්තිමත් කරන්න පුළුවන්ද?
දීප්තිමත්ද?
මෙතන විශාලනය කරන්න.
රූපය පෙරළා ඇත.
-ඔව්.
-මම හිතන්නේ ඒක මුද්‍රණ දෝෂයක්.
සමහරවිට ඒ නිර්මාණය නිසාද?
නවත් වන්න.
මොකක්ද?
එතකොට, හිස
ඇත්තටම වම් පැත්තට වෙන්න තිබුණා,
අයිතිය නොවේ.
ඔහු මෙම පුවත්පත් කප්පාදුව ගැන සඳහන් කළේ නැත
.
ඔහු අධිකරණ හෝ විමර්ශන වාර්තා දැක ඇති .
හේයි.
ඔබට ජියොන්ග් ඉ-ෂින් පිළිබඳ අධිකරණ සහ විමර්ශන වාර්තා සෙවිය හැකිද ?
ඔයා දැනටමත් එහෙමද?
හරි හරී.
අපි මෙතනින් යමු.
සමහරවිට එයා අවුරුද්දකට විතර කලින් මෙහෙ ඉන්න ඇති?
ජියොන්ග් ඉ-ෂින් එයාට
ලිපි එව්වේ අන්වොන් බන්ධනාගාරයෙන්ද?
මුළු ලෝකයම
ජියොන්ග් ඉ-ෂින් මිය ගොස් ඇතැයි සිතන අතරතුර...
-ඒයි!
-මේ අවජාතකයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඒ කාන්තාව අපිට උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඇය අපිව පාවිච්චි කරනවා.
ඔයාගේ අම්මා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම ඔයාට කිව්වොත්,
කිම් තේ-සුක් කොහෙද කියලා මට කියනවද?
අපි සියෝ ගු-වන් කතා කරන්න සැලැස්විය යුතුයි.
සියෝ ගු-වන් මෙහි නැත.
අපි ඒක අවසන් කරන්න ඕන.
-අපි දැන් එයාව මරන්න ඕනේ.
-සියෝ ගු-වන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥